Kuvvetli kişisel inançlarımı göz
önüne alarak, bu filmin hiçbir şekilde...
...bir doğaüstü inancı
doğrulamadığını vurgulamak isterim.
Michael Jackson'ın
Korku Filmi
mjizle.com
Ciddi söylüyorum, benzinimiz bitti.
Peki şimdi ne yapacağız?
Sana inanmadığım için özür dilerim.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Sor.
Seni seviyorum, biliyorsun değil mi?
Evet.
Ve umarım sen de beni seviyorsundur.
Düşünüyordum da...
...benim sevgilim olmak ister misin?
Michael.
Bu çok güzel.
Artık resmileşti.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Dinliyorum, Michael.
Ben diğer erkekler gibi değilim.
Tabii ki değilsin.
Bu yüzden seni seviyorum.
Hayır. Farklıyım demek istiyorum.
Neden bahsediyorsun?
İyi misin?
Kaç!
Şerif, burada.
Aman Tanrım, şuna bir bak.
Dikkat et!
Gidebilir miyiz?
Hayır, ben eğleniyorum.
Ama ben izleyemiyorum.
Affedersiniz.
Kanla yazılmış.
Ne diyor?
"Gelecek çarşamba görüşürüz."
Sadece bir film.
Eğlenceli değil.
Korktun, değil mi?
O kadar da korkmadım.
Evet, korktun.
Saat gece yarısına yaklaşıyor...
...ve çok kötü bir şey
karanlığın içinde saklanıyor.
Ay ışığının altında...
Neredeyse kalbini
durduracak bir şey görüyorsun.
Çığlık atmaya çalışıyorsun.
Ama korku, daha çığlık
atamadan sesini ele geçiriyor.
Ve kaskatı kesilmeye başlıyorsun...
Korku, tam gözlerinin içine bakarken.
Felç oluyorsun.
Kapının çarptığını duyuyorsun...
...ve kaçacak bir yerin
kalmadığını fark ediyorsun.
Soğuk eli hissediyorsun...
...ve bir daha güneş görüp
göremeyeceğini merak ediyorsun.
Gözlerini kapatıyorsun...
...ve bunun sadece hayal
gücün olmasını umuyorsun.
Kızım.
Ama bir anda...
Arkandan bir yaratığın
süründüğünü fark ediyorsun.
Vaktin doluyor.
Seni almaya geliyorlar.
Her yandan iblisler yaklaşıyor.
Sana hükmedecekler...
...aradığın o numarayı
değiştirene dek.
Birbirimize iyice sokulmanın...
...şimdi tam sırası.
Evet.
Gece boyunca...
...seni perdedeki dehşetten koruyacağım.
Görmeni sağlayacağım.
Topraklara karanlık çökmeye başlıyor.
Gece yarısı artık çok yaklaştı.
Yaratıklar kan arayışı içinde...
...mahallenize dehşet
salmak için sürünüyor.
İşlenecek bir ruhu...
...olmayan her kim varsa...
...kalkmalı ve cehennemin
tazılarıyla yüz yüze gelmeli...
...ve bir ceset olarak çürümeli.
Hava en iğrenç şekilde kokuyor...
...kırk bin yılın dehşeti...
...ve her mezardan çıkan
ürkünç hortlaklar...
...sizi kıyamete mühürlemek
için geliyorlar.
Ve hayatta kalmak için ne kadar
mücadele etseniz de...
...bedeniniz titremeye başlar...
...çünkü hiçbir ölümlü...
...korkunun şerrine dayanamaz.
Çünkü bu korku filmi.
Korku filmi gecesi...
Kimse seni saldırmak üzere
olan iblisten kurtarmayacak.
Biliyorsun, bu korku filmi.
Korku filmi gecesi...
Hayat için mücadele ediyorsun...
...katillerle dolu bir
korku filmi içinde.
Korku filmi...
Korku filmi gecesi...
Çünkü seni korkutabilirim.
Tüm hortlakların cesaret
edebileceğinden daha fazla.
Korku filmi, korku filmi gecesi...
O yüzden izin ver de
seni sıkıca tutup,...
...sana katillerle dolu olan
bir korku filmi anlatayım.
Bu gece...
Çünkü bu korku filmi...
Korku filmi gecesi...
Kızım, seni tüm hortlakların cesaret
edebileceğinden daha fazla korkutabilirim.
Korku filmi...
Korku filmi gecesi...
O yüzden izin ver de
seni sıkıca tutup,...
...sana katillerle dolu olan
bir korku filmi anlatayım.
Sorun nedir?
Haydi gel, seni evine bırakayım.
Çünkü bu korku filmi...
Korku filmi gecesi...
Kimse seni saldırmak üzere
olan iblisten kurtarmayacak.
Biliyorsun, bu korku filmi.
Korku filmi gecesi...
Hayat için mücadele ediyorsun...
...katillerle dolu bir
korku filmi içinde.
Korku filmi...
Korku filmi gecesi...
Çünkü seni korkutabilirim.
Tüm hortlakların cesaret
edebileceğinden daha fazla.
Korku filmi...
Korku filmi gecesi...
O yüzden izin ver de
seni sıkıca tutup,...
...sana katillerle dolu olan
bir korku filmi anlatayım.
Bu gece...
Çünkü bu korku filmi...
Korku filmi gecesi...
Kızım, seni tüm hortlakların cesaret
edebileceğinden daha fazla korkutabilirim.
Korku filmi...
Korku filmi gecesi...
O yüzden izin ver de
seni sıkıca tutup,...
...sana katillerle dolu olan
bir korku filmi anlatayım.
Bu filmdeki tüm karakterler
ve olaylar kurgulanmıştır.
Gerçek olaylarla veya canlı,
ölü ya da yaşayan ölü kişilerle olan...
...benzerlikler tamamen tesadüfidir.
mjizle.com